//1. Создать класс "Язык программирования"
//Добавьте поля: название языка, автор языка (или компания), дата первой версии языка
//Создайте несколько языков программирования
//Найдите среди них самых старый используя любой подход (стримы привествуются)

//2. Создайте класс "посылка". Добавьте поля: город отправления и город получения,
вес посылки, дата-время создания посылки
// (посылки могут создаваться по всему миру,
//очень много часовых поясов, нам важна не конкретная дата, а лишь какая посылка была создана ранее, чем другая)
//Создать несколько посылок
//Найти самую новую посылку среди тех, кто отправляется в Берлин

//3. Создать класс Meeting (встреча), в класс добавьте поля: кто встречается,
с кем встречается и дату-время встречи
//Создайте несколько встреч
//Найдите среднее время всех встреч.
//Например, две встречи - одна встреча начинается 14-00, другая встреча начинается 16-00.
Тогда среднее время начала встречи - 15-00