1. Создайте класс "Язык программирования"
1.1 Добавьте поля: название языка, автор языка (или компания), дата первой версии языка
1.2 Создайте несколько языков программирования
1.3 Найдите среди них самых старый язык, используя любой подход (стримы привествуются)

2. Создайте класс "посылка". 
2.1 Добавьте поля: город отправления и город получения, вес посылки, дата-время создания посылки
 (посылки могут создаваться по всему миру, очень много часовых поясов, нам важна не конкретная дата, 
а лишь какая посылка была создана ранее, чем другая)
2.2 Создать несколько посылок
2.3 Найти самую новую посылку среди тех, кто отправляется в Берлин

3. Создать класс Meeting (встреча), 
3.1 В класс добавьте поля: кто встречается, с кем встречается и дату-время встречи
3.2 Создайте несколько встреч
3.3 Найдите среднее время начала всех встреч
(Например, две встречи - одна встреча начинается 14-00, другая встреча начинается 16-00. 
Тогда среднее время начала встречи - 15-00)